Tolong!
diam!
diam! Tolong!
diam! faham?
Saya akan buat awak menjerit
cukuplah.
Jerit!
Jerit lagi!
Lebih kuat!
jalang!
Cukuplah!
Hei, kak.
Cukuplah.
Jangan bunuh dia.
Cepat balik.
Okay, saya faham.
Encik Mu
awak buat apa?
Cikgu Jiang
Siapa yang memberi anda kebenaran
untuk membawa Weiwei keluar hari ini tanpa kebenaran?
saya minta maaf.
Saya tidak sangka
perkara seperti ini akan berlaku hari ini.
Walau bagaimanapun, Encik Mu,
bukankah sepatutnya kamu juga bermuhasabah
pendekatan anda untuk membesarkan Weiwei?
Adakah anda mengajar saya?
Saya telah memberikan yang terbaik untuknya.
Tak cukup ke?
Tetapi dia tidak gembira.
Tidakkah kamu nampak itu?
Memandangkan bagaimana anda mempertaruhkan diri anda hari ini
untuk melindungi Weiwei,
Saya akan biarkan perkara ini pergi.
Jika ini berlaku lagi,
Saya akan memecat awak.
baiklah.
Tetapi Encik Mu,
orang itu hari ini mempunyai senjata.
Mengapa kita tidak menghubungi polis?
Kerana pakatan perkahwinan antara keluarga Mu dan Gu
amat diperlukan.
Jom balik sekarang.
Kakak.
Tak guna!
Gunakan sesuatu untuk memukul saya
atau anda akan menyakiti tangan anda.
Saya minta maaf, kak.
Saya gagal kali ini.
jangan risau.
Jiang Chunyu tidak akan hidup lebih lama lagi.
Keluar!
Saya tak nak jumpa awak sekarang.
Selepas tamat pengajian kolej
kami terputus hubungan antara satu sama lain.
Hanya Gu Xiaomeng
tetap menjadi pengikut setia Nian.
Fang Yue lebih rapat dengan mereka.
Lagipun, dia pernah jatuh cinta
dengan Gu Xiaomeng sejak sekolah menengah.
Setengah bulan gaji habis lagi.
Bilakah saya akan menjadi seperti Gu Nian
siapa boleh beli apa sahaja
dia mahu?
Meng.
Bagaimana anda boleh?
Awak selalu buat macam ni.
Apalah saya pada awak?
Bukankah anda selalu tahu?
Mengapa bertindak sensitif sekarang?
Tetapi selepas bertahun-tahun.
tak pernah ke?
Tidak.
milik kita,
apa yang membawa anda ke sini hari ini?
milik kita.
Anda benar-benar menyedihkan.
Selepas bertahun-tahun ini,
anda masih hanya pengganti seseorang di atas katil.
Begitu ramai orang ingin menjadi pengganti anda,
tetapi mereka tidak layak pun.
milik kita.
Kedai itu baru sahaja mendapat beberapa produk edisi terhad baharu.
Saya telah menyelamatkan mereka semua untuk anda.
Saya membawa mereka untuk anda lihat.
Kasut itu berfungsi dengan baik.
Dapatkan saya sepasang untuk mencuba.
Mereka betul-betul saiz anda.
Sesungguhnya, tanpa latar belakang yang baik
seseorang itu perlu menderita sedikit.
Lihat sahaja awak.
Kulit muka anda
sangat kasar,
tak selembut kaki pun.
ya.
Bagaimana saya boleh bandingkan dengan awak, Kakak Nian?
Anda lebih baik tahu tempat anda.
tanpa saya,
anda tidak akan mempunyai kehidupan yang baik yang anda miliki sekarang.
Biasa 6 yuan + bacon 2 yuan, ham 2 yuan, sosej 2 yuan.
Krep berbilang bijirin.
Apakah yang anda inginkan pada krep multigrain anda?
Jiang Chunyu anak awak, kan?
Ya, dia anak perempuan saya.
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
Dia marahkan Kak Nian.
Bukankah itu masalah besar?
Mengapa membuang masa bercakap dengannya?
Jangan hancurkan!
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Hentikan!
Keluar dari Shangcheng secepat mungkin.
Saya telah melengkapkan lagi sasaran jualan bulan ini untuk anda.
Lebih baik anda bersyukur.
Terima kasih, Nian.
Jaga diri, Nian.
Kenapa awak datang
untuk mencari saya?
Saya ambil berat tentang awak.
Mesti awak bergurau.
Saya tidak pernah bergurau.
Adakah anda mahu dibuli oleh Gu Nian sepanjang hayat anda?
Biar dia malukan awak?
Berani awak cakap macam tu.
Jika anda tidak melarikan diri sepuluh tahun yang lalu,
Saya tidak akan dibuli olehnya sekarang.
Apabila dia membuli anda,
takkan nak lawan balik?
Bagaimana saya boleh melawan?
Mudah untuk anda katakan.
Nampak?
Melawan balik sebenarnya sangat mudah.
Buat sahaja apa yang saya buat.
Saya memberi amaran kepada anda,
jangan cuba apa-apa.
Jiang Chunyu, lepaskan saya.
Jika anda tidak melawan,
awak akan dibuli selama-lamanya.
saya tidak seperti awak,
bersendirian di dunia.
selain itu,
Saya ada Xiaomeng.
Mengapa saya memberitahu anda ini?
Jika anda tidak mempunyai apa-apa lagi,
saya akan pergi.
saya boleh tolong awak.
Tolong saya?
Apa yang anda boleh lakukan untuk saya?
Tidakkah anda mahu Gu Xiaomeng
meninggalkan Gu Nian?
Kita mempunyai musuh bersama,
jadi secara semula jadi kita boleh bekerjasama.
Apa yang awak nak dari saya?
Segala-galanya tentang Gu Nian.
Kakak.
Bagaimana keadaannya
dengan video itu dikendalikan?
Saya sudah membeli topik sohor kini di semua platform sosial utama.
Selepas beberapa hari melakukan serangan balas,
pendapat umum telah berubah.
Sejauh mana?
Semua orang cakap video tu
telah direka oleh pesaing kita
hanya untuk bersaing dengan anda untuk pelakon utama wanita dalam drama baru.
Sekarang semua orang
bersimpati dengan awak.
Dan kini syarikat pengeluaran
sedang mempertimbangkan semula
meminta anda memainkan watak utama wanita.
Xiaomeng melakukan kerja yang baik kali ini.
Dia patut diberi galakan.
Nampaknya Gu Nian sihat
dalam keluarga Gu.
saya takut
hari-hari baiknya tidak akan bertahan lebih lama.
Tuan Gu yang lama
tidak berputus asa mencari cucu kandungnya.
Jiang Chunyu.
Anda tidak boleh mati.
Anda mesti bertahan
untuk menghukum syaitan itu.
Hentikan kereta.
Qiushan.
Awak balik.
Budak kecil ini.
Abang.
Apa yang salah, Encik Mu?
Potong perbuatan itu.
Menyelinap dengan pisau,
awak buat apa?
Saya sedang memotong buah untuk Weiwei.
Saya nampak awak sedang tidur.
Takut anda akan masuk angin,
Saya mahu menyelimuti awak dengan selimut.
Jiang Chunyu.
Adakah anda fikir saya berumur tiga tahun?
Siapa yang akan percaya perkara karut seperti itu?
Encik Mu.
Jika Encik Mu tidak mahu mendengar perkara yang bukan-bukan...
Kemudian apa yang anda ingin dengar?
Cakap manis?